m
********************************
"Rhapsody on a Theme of Paganini Op.43: Variation XXI: Un poco più vivo" by Sergei Rachmaninoff William Kapell Fritz Reiner 
"24 Préludes Op. 28: No. 14 in E-Flat Minor. Allegro" by Frédéric Chopin Robert Lortat 
"Roméo et Juliette Op. 17 H. 79: Bruits lointaines de concert et de bal" by Hector Berlioz Arturo Toscanini 
"24 préludes Op. 28: No. 10 in C-Sharp Minor (Allegro molto)" by Frédéric Chopin Alfred Cortot 
"Roméo et Juliette Op. 17 H. 79: Bruits lointaines de concert et de bal" by Hector Berlioz Arturo Toscanini 
"5 Deutsche Tänze mit 7 Trios und einer Coda D. 89: No. 4 Deutscher Tanz in F Major" by Franz Schubert Sir John Barbirolli New York Philharmonic 
Robert de Visée: Bourrée by Robert de Visée Andrés Segovia 
Bourrée by Robert de Visée Andrés Segovia 
"Rhapsody on a Theme of Paganini Op.43: Variation XX: Un poco più vivo" by Sergei Rachmaninoff William Kapell Fritz Reiner 
"18 Wiener Damen Ländler und Ecossaisen D. 734: No. 2 Ländler in D Major" by Franz Schubert William Kapell 
"24 Préludes Op. 28: Prélude No. 22 in G Minor" by Frédéric Chopin Claudio Arrau 
"Danse cuirassée from ""Vieux sequins et vieilles cuirasses"" - Remastered" by Erik Satie William Masselos 
"24 préludes Op. 28: No. 22 in G Minor (Molto agitato)" by Frédéric Chopin Alfred Cortot 
"Rondo for Violin and Piano in B minor D 895 ""Rondeau brillant"": Più mosso" by Franz Schubert Isaac Stern 
"Variations on a Theme by Haydn Op. 56a: III. Variation II. Più vivace" by Johannes Brahms Arturo Toscanini 
"Christmas Oratorio BWV 248 Pt. 3: No. 33 Choral. Ich will dich mit Fleiß bewahren" by Johann Sebastian Bach RIAS Kammerchor RIAS Kammerorchester Karl Ristenpart 
"24 Préludes Op. 28: No. 12 in G-Sharp Minor. Presto" by Frédéric Chopin Robert Lortat 
"Celle qui parle trop from ""Chapitres tournés en tous sens"" - Remastered" by Erik Satie William Masselos 
Imitación e inversión by Iván Rolón 
"Variations on a Theme by Joseph Haydn Op. 56a: Variation II. Più vivace" by Johannes Brahms Bruno Walter New York Philharmonic 
En modo dórico by Iván Rolón 
"Quatre Poèmes de Guillaume Apollinaire FP 58: IV. 1904" by Francis Poulenc Pierre Bernac 
"24 Préludes Op. 28: Prélude No. 12 in G-Sharp Minor" by Frédéric Chopin Claudio Arrau 
Canción de la Hermana Lluvia - Remastered by Falange Española 
Το τραγούδι του μανάβη by Πέτρος Κυριακός 
"Puccini: Tosca Act 2 Scene 1: ""Ha più forte sapore"" (Scarpia Sciarrone)" by Giacomo Puccini Tito Gobbi Dario Caselli Orchestra Del Teatro Alla Scal ilano Victor de Sabata 
"Three Little Fugues from Klavierbüchlein für Wilhelm Bach: Fugue in C Major BWV 953" by Johann Sebastian Bach Glenn Gould 
Μούργο Μουσολίνι by Φώτης Αργυρόπουλος 
"12 études Op. 25: No. 9 in G-Flat Major" by Frédéric Chopin Samson François 
"3 Morceaux en forme de poire IES 38: II. Prolongement du même" by Erik Satie Robert Casadesus Gaby Casadesus 
Μαύρη είν' η νύχτα στα βουνά by Χορωδία και μπάντα 
Ο πετροπόλεμος by Πέτρος Κυριακός 
Canción de la Hermana Mañana - Remastered by Falange Española 
"Verdi : Un giorno di regno : Act 1 ""Mai non rise un più bel dì"" [Chorus]" by Giuseppe Verdi Alfredo Simonetto Orchestra lirica di Milano della RAI 
El Leréle (Rumba Flamenca) by AmaIia Rodriguez Jaime Santos Santos Moreira 
"12 Études Op. 10: No. 7 in C Major ""Toccata""" by Frédéric Chopin Robert Lortat 
"Valses nobles et sentimentales M. 61: I. Modéré - très franc" by Maurice Ravel Pierre Monteux 
"21 Hungarian Dances WoO 1: No. 19 in B Minor (Orch. Dvorák) - Remastered" by Johannes Brahms Fritz Reiner Pittsburgh Symphony Orchestra 
Θα σε κλέψω by Χρυσούλα Στίνη Μ.Χάλαρης Ι.Δέδες 
Ντούκου ντούκου by Πέτρος Κυριακός Μαρία Ανδρονίκου 
"French Suite No. 6 in E Major BWV 817: VII. Bourée" by Johann Sebastian Bach Robert Casadesus 
"Der fliegende Holländer WWV 63 / Act 1: ""Mit Gewitter und Sturm aus fernem Meer""" by Richard Wagner RIAS-Symphonie-Orchester Ferenc Fricsay RIAS Kammerchor 
Por el Peñon de Gibraltar - Remastered by Falange Española 
"Der fliegende Holländer WWV 63 / Act 1: ""Mit Gewitter und Sturm aus fernem Meer""" by Richard Wagner RIAS-Symphonie-Orchester Ferenc Fricsay RIAS Kammerchor 
Είσαι το κορίτσι της καρδιάς μου by Fotis Polimeris 
"Étude in G-Flat Major Op. 10 No. 5 ""Black Key""" by Frédéric Chopin Vladimir Horowitz 
Αυγερινός by Βαϊος Μαλλιάρας 
"Étude in G-Flat Major Op. 10 No. 5" by Frédéric Chopin Vladimir Horowitz 
Ήθελα να 'μουνα Αδάμ by Fotis Polimeris Νίκος Γούναρης 
Carmè carmeè by N. Maldacea Jr 
"12 Études Op. 25: No. 4 in A Minor ""Paganini""" by Frédéric Chopin Robert Lortat 
"12 études Op. 25: No. 3 in F Major" by Frédéric Chopin Samson François 
Η παλιά στρατώνα by Πέτρος Κυριακός Θίασος Βρυσηίδας Παντοπούλου 
Slippin’ And Slidin’ - Demo by Little Richard 
Τα τάλληρα by Stavros Tzouanakos 
"Die schöne Müllerin D. 795: Das Wandern" by Franz Schubert Franz Liszt Sergei Rachmaninoff 
Στο είπα περδικούλα μου by Χρίστος Σπανός 
Schön Rosmarin - Remastered by Fritz Kreisler Isaac Stern 
"12 études Op. 25: No. 2 in F Minor" by Frédéric Chopin Samson François 
Ο Πινόκλης by Γιαννάκης Ιωαννίδης 
Τα μπαρμπεράκια by Νίκος Χαμπάς με τη μαντολινάτα Ιερόθεου Σχίζα Κώστας Καζής 
Himno de España - Remastered by Legión Española 
"Have You Ever Been to Baia (Você Já Foi à Baia?) - From ""The Three Caballeros""" by Studio Chorus - Saludos Amigos 
Himno Republicano Español - Remastered by Banda Republicana 
"Étude in C-Sharp Minor Op. 10 No. 4" by Frédéric Chopin Vladimir Horowitz 
La Bohème: Act II: Caro! - Fuori il danaro! by Giacomo Puccini Arturo Toscanini 
You're Good For Me (with The André Previn Trio) by Doris Day André Previn André Previn Trio 
Quién Será (Sway) by Pérez Prado 
Slippin’ And Slidin’ - Piano & Drums Demo by Little Richard 
Хардбасс хит by ОТВАЛ БАWKN Cartier99 Lil Uzi Kop Hackequation 
Aires Navideños Jerezanos (Villancico) by Paco Aguilera Cuadro Flamenco Lola Flores 
Me Recordaras (with Javier Solís) by Los Panchos Javier Solís 
Te Amaré Toda la Vida by Javier Solís 
Ο Σελέμης by Πέτρος Κυριακός 
Da Graubündner by Aschberger Saitenmusi 
"Quizás Quizás Quizás (Perhaps Perhaps Perhaps)" by Pérez Prado 
"La Niña de la Venta (Bulerías) [From The Film: ""La Niña de la Venta""]" by Lola Flores 
Bésame por Favor by La Sonora Santanera 
"Dolores ¡ay Mi Dolores! (Bulerías) [From The Film: ""Copla y Bandera""]" by Lola Flores 
"Variations on a Waltz by Diabelli Op. 120: Variation 3: L’istesso tempo" by Ludwig van Beethoven Rudolf Serkin 
I’m Gonna Sit Right Down And Write Myself A Letter by Ray Conniff and Don Cherry 
California Aquí Estoy by Ismael Diaz 
Σμυρνιά by Αθηναϊκή εστουδιαντίνα Κ.Μισαηλίδης 
"Sur l'autoroute - BOF ""Ascenseur pour l'échafaud""" by Miles Davis 
Séquence voiture - Take 2 by Miles Davis 
Muñeca Brava by Carlos Gardel 
Θα λέμε μη χειρότερα by Γιαννάκης Ιωαννίδης Λίζα Κουρούκλη 
Al Verde Limón (Bulerías Con Orquesta) by Lola Flores 
Tú y la Mentira by José Alfredo Jimenez 
Entre Italiano e Alemão by Cornélio Pires Pedro Massa 
El Carnaval de Río - Remastered by Orquesta Bizarros 
"Bach JS: Keyboard Partita No. 1 in B-Flat Major BWV 825: I. Praeludium (Live Besançon 16.IX.1950)" by Johann Sebastian Bach Dinu Lipatti 
Língua De Preto by Pixinguinha Benedito Lacerda 
South of the Border (Down México Way) by Ray Conniff Billy Butterfield 
Dá-Me o Braço Anda Daí by AmaIia Rodriguez 
La vita è bella by Giorgio Consolini 
Lección de Ritmo - Remastered by Orquesta Bizarros 
Antes de bailar… ¡Dejen tocar! - Remastered by Orquesta Bizarros 
Pescaero (Bulerías Con Orquesta) by Lola Flores 
El Lerele (Canción Moruna) by Οrquesta Maestro Torroba Lola Flores 
Can’t Believe You Wanna Leave - Take 8 by Little Richard 
Arca de Noé by Almirante 
Cuando los Años Pasen by José Alfredo Jimenez 
Até Amanhã by João Petra de Barros 
Elena et les hommes (1956) Méfiez-vous de Paris (chanson) by Joseph Kosma André Popp Marjane 
Que vachaché by Carlos Gardel 
Can’t Believe You Wanna Leave - Take 6 by Little Richard 
La Orgía Dorada - Remastered by Legión Española 
Escándalo - Bolero by Javier Solís 
Junto al Río Magdalena (Rumba Gitana) by Οrquesta Maestro Torroba Lola Flores 
Amor Mío by Javier Solís 
Escándalo - Bolero by Javier Solís 
She’s Got It - Alternate Version by Little Richard 
Una Limosna (with Javier Solís) by Los Panchos Javier Solís 
Isabel (Asturiana por Bulerías) by Paco Aguilera Lola Flores 
"La Bohème / Act 2: ""Chi l'ha richiesto?...Caro! - Fuori il danaro!""" by Giacomo Puccini Raphael Arié Fernando Corena Giacinto Prandelli Giovanni Inghilleri Hilde Gueden Renata Tebaldi "Coro dell'Accademia Nazionale Di Santa Cecilia" "Orchestra dell'Accademia Nazionale di Santa Cecilia" Alberto Erede 
心戀 by 崔萍 
Den lille skomakaren (med Jørgen Ingmann) by Ulla-Britt Söderström 
La República en España Corrido Parte Ii - Remastered by Banda Republicana 
"Jamás Jamás" by Javier Solís 
Pajarillo Barranqueño by Renan Garcia Orquesta de Alfredo Parra 
Ali Baba - Foktrot Orkestrası by Afife Hanım 
María Bonita by Lola Flores 
"Three Little Fugues from Klavierbüchlein für Wilhelm Bach: Fughetta in C Minor BWV 961" by Johann Sebastian Bach Glenn Gould 
Città vuota by Mina 
Señor Comisario - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Como Si Fuera un Niño by Margarita Cueto Carlos Mejía 
臉兒甜如糖 by 崔萍 
"Angel May Care (Os Quindins de Yayá) - From ""The Three Caballeros""" by Studio Chorus - Saludos Amigos 
Perdóname Vida by La Sonora Matancera Carlos Argentino 
Ketane Û Ketane by Elî Merdan 
Hør min sang Violetta by Aage Braarud 
Aπελπισμένος ήμουνα by Χαρίλαος Πιπεράκης 
Esta Tristeza Mía by Javier Solís 
"Olé Dolores Sevillanas" by Lola Flores Οrquesta Maestro Torroba 
Leña by Chapuseaux y Damirón 
Cuando Habla el Corazón by Manuel Pomian 
玫瑰玫瑰我愛你 by 張琍敏 
Pé de Coquerá by Brinquinho e Brioso 
Je Suis Aimé by Dranem 
Vorrei sapere perchè by Mina 
Marcha Atrás - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
"Gostoso Como Ele Só" by Canhoto Seu Regional 
Vorrei sapere perchè by Mina 
Cuidado Violão by Canhoto Seu Regional 
Tarde de Fútbol by Rina Celi y Orquesta 
Dulce Añoranza by Margarita Cueto Juan Arvizu 
Bésame Morenita by La Sonora Matancera Nelson Pinedo 
España by Noe Fajardo Y Su Orquesta 
"Hvad er det du ikke kan få sagt?" by Karen Meyer & Valsø Holm 
Chencha Quiere A Sebastián by Sylvia de Grasse Avelino Muñoz 
Música de Calesita - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo Angel Ramos 
Não Sou de Briga by Bob Nelson 
Συρτό Κανάρια by Τζων Γιάνναρος Κώστας Γκαντίνης 
Slippin’ And Slidin’ (Peepin’ And Hidin’) by Little Richard 
Canción Del Dolor by Leo Marini La Sonora Matancera 
Caro Papà by Jone Cacciagli Con Orchestra Carlo Zeme 
Pulpa de Tamarindo (with Conjunto de Sonia López) by Sonia Lopez Conjunto de Sonia López 
"Alô Mr. Johnny!" by Brinquinho e Brioso 
A Muié Que Cortô o Cabelo by Mandi e Sorocabinha 
Todo Corazòn by Astor Piazzolla De Caro 
Corazón de Criollo - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Decí Pebeta ¿Por Qué? - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
La Última Cita - Remastered by Leo Lipesker y su Orquesta 
Cobardía by Leo Marini La Sonora Matancera 
Se Armò by Astor Piazzolla 
"Tuya Y Más Que Tuya" by La Sonora Matancera Celia Cruz 
Batacum Batá by Los Melódicos 
Changó Ta' Veni by La Sonora Matancera Celia Cruz 
Nascer na Pedreira É Viver e Morrer Feliz by Império Pedreirense 
That’s All Right by Rene Shuman Angel-Eye 
Panamá y Colombia by Avelino Muñoz 
Más Vale Tarde Que Nunca by Margarita Cueto Juan Arvizu 
Ας πάν' να δουν τα μάτια μου by Αντώνης Διαμαντίδης 
Gato Cabeçudo by Jararaca E Ratinho 
A la gran muñeca by Carlos Di Sarli 
Σοφούλι by Ορχήστρα Γεωργίου Μέγα 
Te Olvidarás de Mí by Juan Arvizu Margarita Cueto 
Sexta División - Remastered by Legión Española 
"Ay España! España Mía (Pasodoble) [From The Film: ""Morena Clara""]" by Οrquesta Maestro Torroba Lola Flores 
Como é Burro o Meu Cavalo by Bob Nelson 
Μου παρήγγειλε τ' αηδόνι by Αντώνης Διαμαντίδης 
Venga Pronto el Volapie (Bulerías) by Lola Flores 
Talismán - Instrumental (Remasterizado) by Francisco Canaro Charlo 
Alegría - Bailecito by Raul Shaw Moreno Conjunto Gilberto Rojas 
Amorcito Corazón - Remasterizado by Los Panchos 
Sevdalı Gözlerle Sen Bana Baktın by Makbule Enver Hanım 
Me Voy A Pinar Del Río by La Sonora Matancera Celia Cruz 
Murió el Malevo - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
¿Por Qué Hiciste Eso? - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
"Echale Guindas al Pavo (Bulerías) [From The Film: ""Morena Clara""]" by Lola Flores Οrquesta Maestro Torroba 
Şu Kızı Bana Vermiyorlar by Makbule Enver Hanım 
Por un Puñado de Oro by La Sonora Santanera 
Cerca Del Río Grande by La Sonora Matancera Carlos Argentino 
Nido De Águilas by Noe Fajardo Y Su Orquesta 
Corazón de Acero by La Sonora Santanera 
Eso Es Lo Que Querías by Manuel Pomian 
El Ladrón by La Sonora Santanera 
Mão no Remo by Noel Rosa Silvio Caldas 
Urfalıyım Bağlıyım by Dârülelhan Heyeti 
Arriba España - Remastered by Falange Española 
La Tristeza Esta En Mí by Margarita Cueto Juan Arvizu 
La grande frousse (1964) Thème principal by Gérard Calvi 
El Gorra Prieta (with El Mariachi Vargas de Tecalitlán) by Francisco ""Charro"" Avitia Mariachi Vargas De Tecalitlan 
No Hables Que Me Estás Secando - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Τσεσμές by Ορχήστρα Γεωργίου Μέγα 
小小羊兒要回家 by 張琍敏 
¡Viva la Patria! - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Y No Me Engañes Más by La Sonora Matancera Celio Gonzalez 
Muñecas Del Cha Cha Chá by La Sonora Matancera Celia Cruz 
Estás Delirando by La Sonora Matancera Nelson Pinedo 
Mambo Rumbón by Tito Puente 
El Loco (with Javier Solís) by Los Panchos Javier Solís 
Munasiñani (Querámosnos) by Trío Re Fa Si Las Kantutas Public Domain 
Por un Puñado de Oro by La Sonora Santanera 
Himno de la Academia de Infantería - Remastered by Legión Española 
Σόνια by Oρχήστρα Β.Reibold Τέτος Δημητριάδης 
Corazón de Acero by La Sonora Santanera 
Kortbølge Blues by ""Niels Foss' Shortwave Band"" 
Κατεργάρα μου Ειρήνη by Αντώνης Νταλγκάς 
Válgame la Magdalena (Zambra) by Lola Flores 
Yo Seré Tu Amor by Margarita Cueto Juan Arvizu 
El Ladrón by La Sonora Santanera 
El Desdeñoso - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Ilusión Perdida - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Corazón Corazón by José Alfredo Jimenez 
Adiós Juventud - Instrumental (Remasterizado) by Francisco Canaro Charlo 
Doce Cascábeles (Pasodoble) by AmaIia Rodriguez Jaime Santos Santos Moreira 
Luz Tropìcal - Remastered by José Segarra con Julio Murillo 
Califórnia em Festa by Bob Nelson 
Dû Ser Le Ser Serînê by Hesen Zîrek 
Νάνι νάνι by Νίκος Γούναρης 
Symphony No. 96 in D ‘Miracle’: IV Vivace assai by Franz Joseph Haydn Concertgebouworkest 
Não Te Dou a Chupeta by Irmãs Pagãs 
Canaro en Córdoba - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Vidinha de Roça by Brinquinho e Brioso 
Gymnopédie No. 3 by Erik Satie Philippe Entremont 
Canterà… (Faccetta Nera) by Carlo Buti Con Orchestra Stefano Ferruzzi 
Μου έδωσες την καρδούλα σου by Γιώργος Κατσαρός 
夜上海 by 張琍敏 
Yo Soy Así - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
"Γιες σερ δατς μάι μπέιμπυ" by Τέτος Δημητριάδης 
Viejo Callejón - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Qué Tienes by La Sonora Matancera Nelson Pinedo 
Saludó y Se Fue - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
I’ve Got Be-Bop by Hubert Fol 
Cenizas (with Javier Solís) by Los Panchos Javier Solís 
Me Recordarás by Javier Solís 
Sabor de Engaño by Sonia Lopez 
Media Vuelta (with Javier Solís) by Los Panchos Javier Solís 
El Soñador - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Renunciación by Javier Solís 
Vos También Vas a Sonar - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Amada Mía - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo Angel Ramos 
¿Qué Haremos Hoy? - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Serenata Rítmica by Tito Rodriguez Noro Morales Y Su Orquesta 
Un día Fue Mia - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Séquence voiture - Take 1 by Miles Davis 
Doce de Côco by Jacob Do Bandolim 
Manöverleben 1. Teil by Carl Woitschach 
Qué Bonito Es Puerto Rico by Machito & His Afro Cubans 
Οι δυο σερέτες by Αντώνης Νταλγκάς 
La Canción de Vidalita - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Quién Pudiera Llorar by Margarita Cueto Luis Àlvarez 
Rubí - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Τι να κάνω η κακομοίρα by Αντώνης Νταλγκάς 
Mambo Típico by Tito Puente 
Τρεις καβαλλάρηδες by Ντούο Χάρμα Απόστολος Καλδάρας Markos Vamvakaris 
溜走了愛情 by 崔萍 
Lo Que Más Quisiera by La Sonora Santanera 
Μες του Μάνθου τον τεκέ by Αντώνης Νταλγκάς 
Ζεϊμπέκικο Πολίτικο by Αντώνης Νταλγκάς 
Payaso (with Javier Solís) by Los Panchos Javier Solís 
"La Lola Ya Está a Tu Vera (Pasodoble) [From The Film: ""Copla y Bandera""]" by Lola Flores 
總有一天等到你 by 崔萍 
Muñequita de Trapo - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
En Mis Ojos Hallarás la Respuesta - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Canción de los Cadetes - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
大地回春 by 張琍敏 
Xamêgo by Luiz Gonzaga 
Εσκουτάρι by Βιργινία Μαγκίδου 
Me Mirastes Y Te Miré by Machito & His Afro Cubans 
Piñataro - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Quereme Siempre Así - Instrumental (Remasterizado) by Francisco Canaro Charlo 
Si Yo Soñara - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Λιβανατέϊκο by Γιώργος Ανεστόπουλος 
Ένας αετός by Αντώνης Διαμαντίδης 
Despedida De Tarija (Boleros de Caballería) by Banda del Regimiento Pérez 3 de Infantería Adrián Patiño 
Εγώ για σένα ξενυχτώ by Γιώργος Κατσαρός 
Arrasta a Sandália by Moreira Da Silva 
Ya Perdiste el Corazón - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Flor Silvestre (Huayño) by Banda Española 
我有一副對 by 崔萍 
Himno del Granada - Versión Original by Banda Municipal de Música de Granada 
Ο τζογαδόρος by Αντώνης Νταλγκάς 
Τρία παιδιά Βολιώτικα by Αντώνης Διαμαντίδης 
Qué Rico el Mambo by Pérez Prado 
Donde Estás Corazón - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Μπαγλαμάδες by Αντώνης Νταλγκάς 
"Plappermäulchen - Polka schnell Op.245" by Josef Strauss Wiener Philharmoniker Clemens Krauss 
Bailarín Compadrito - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Eroína by Angel Viloria Y Su Conjunto Tipico Cibaeño Dioris Valladares 
Tu Amor Me Está Matando by Sylvia de Grasse Avelino Muñoz 
No Me Fastidies Más - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Η παπαδιά by Νίκος Ρέλλιας 
Она by MISHANYATOP 
No Quiero Verla Más - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
O Teu Cabelo Não Nega by Castro Barbosa 
España Mia - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Sueños de Oro by Valente y Cáceres 
A játszma vége by Kortársak 
La República en España Corrido Parte I - Remastered by Banda Republicana 
Στα Σάλωνα by Αντώνης Διαμαντίδης 
Συρτός Σφακιανός by Αλέκος Καραβίτης Νίκος Τζουγάνος 
Τι μου 'καμνε μια χήρα by Χαρίλαος Πιπεράκης 
El Muñeco De La Ciudad by La Sonora Matancera Nelson Pinedo 
Quiéreme Sempre by Orquesta Aragón 
Himno de la Academia de Infantería de Toledo - Remastered by Falange Española 
En Mi Viejo San Juan (with Javier Solís) by Los Panchos Javier Solís 
Πολίτισσα Ταταυλιανή by Γιώργος Βιδάλης 
Dona Emília by Noel Rosa Almirante 
Είσαι πόντος έξτρα έξτρα by Γεωργία Μυττάκη 
Sombras (with Javier Solís) by Los Panchos Javier Solís 
Bandoneón Arrabalero - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Αργιλέ μου γιατί σβύνεις by Γεωργία Μυττάκη 
Προσευχή by Ρένος Τάλμας Άλκης Παγώνης 
Pantaleón - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
"Trois écossaises Op. 72 No. 3" by Frédéric Chopin Alexandre Brailowsky 
Έλα και θα καλοπεράσεις by Ντούο Χάρμα 
Που είσαι μάνα να με δεις by Stelios Kazantzidis 
Május gyermekei by Kortársak 
O Passarinho do Relógio (Cuco) by Aracy de Almeida 
待嫁女兒心 by 張琍敏 
El Sofá by Daniel Santos La Sonora Matancera 
El Último Golpe - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Πεντοζάλια Χανιώτικα by Αλέκος Καραβίτης 
Şehnaz Longa by Darüttalim-i Musiki Heyeti 
No Pasarán - Remastered by Banda Republicana 
Αλή Πασάς II by Αντώνης Διαμαντίδης 
Del Viejo Barrio Porteño - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Του Κίτσου η μάνα by Αντώνης Διαμαντίδης 
Στρώσε μου να κοιμηθώ by Rena Dallia Prodromos Tsaousakis 
Un Meneíto Suave - Remastered by Sexteto Habanero 
Her Akşam Gün Batarken by Ibrahim Özgür Park Otel Orkestrası 
Ahí Va Eso - Remastered by Banda Republicana 
Košielka by Josef Venclů se svým orchestrem Václav Petlan 
Το χαρέμι στο χαμάμ by Ανέστης Δελιάς 
Aviador Alarcón by Banda 22 de Noviembre 
Κακούργα μάνα by Γιώργος Καβούρας 
Brujerías - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
"Images Book I L. 110: III. Mouvement. Animé" by Claude Debussy Robert Casadesus 
Οι μάγγες by Αντώνης Νταλγκάς Αντώνης Παπατζής 
Κόρη που πας στον ποταμό by Giorgos Papasideris 
Μπεράτι (Μπαίνω μέσ' τ' αμπέλι) by Γιάννης Μπουλότας 
En el Baile de ña Fabiana - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Αρρώστησα στα ξένα μακριά σου by Soula Kalfopoulou Markos Vamvakaris Ιωάννης Σταμούλης 
Φιλώ το χέρι σας μαντάμ by Oρχ. N. Shilkret 
Con un Corazón by La Sonora Santanera 
Γνήσια Ελληνικά μπλούζ by Oρχήστρα Nathaniel Shilkret 
Rosa de Pasión - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Αισέ by Αντώνης Νταλγκάς 
Οι τρεις καμπαλέρος by Πάνος Σάμης Τρίο Μέλοντυ 
Ξανθειά Σμυρνιωτοπούλα by Απόστολος Χατζηχρήστος Giannis Papaioannou 
Ζεϊμπέκικο μελεμένιο by Αντώνης Νταλγκάς 
Rüya Tango by Galatasaray İz Cazı Ork. 
La Ventolera (Canción Marcha) by Lola Flores 
Χειμαριώτικος by Απόστολος Σταμέλος 
Η φυλακή κι η ξενιτιά by Stelios Kazantzidis Kaiti Grey 
Las Flores de Tu Balcón - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Te Amo y Serás Mia - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Στολίζεται μια μελαχρινή by Νίκος Ρέλλιας 
Βάσανα που έχει η ζωή by Νικολέτα Καπρή Domna Samiou 
Πειραία μου σ' αφήνω γειά by Νταίζη Σταυροπούλου 
Την Παναγιού μας πήρανε by Ανδρέας Δουκλιάς Γιάννης Μπουλότας 
"Kai pios khtipái to mántalo sirtó" by Andreas Tsaousis 
"Neráida tsámiko" by Aryiró Yiannopoúlou 
Toque de Oración - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Άσε με μάνα by Γιώργος Ανεστόπουλος 
Recuerdos del Corazón - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Για μένα αστράφτει και βροντά by Stelios Kazantzidis 
Γκάιντα by Γιώργος Ανεστόπουλος 
Clarinet à la King by Benny Goodman 
Cuando Llora el Corazón - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Τσάμικος χορός by Γιώργος Ανεστόπουλος 
Παραπονιάρα μου by Βαγγέλης Σοφρωνίου 
Από τα πολλά φαρμάκια by Rena Stamou Stelios Kazantzidis 
"Soultána kalamatianó" by Yeoryía Mittáki 
Entre Sueños - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Δυόσμος κι ο βασιλικός by Γιώργος Ανεστόπουλος 
Ο Κωνσταντής by Stavros Tzouanakos 
Último Desejo by Nelson Gonçalves 
Chula la Mañana - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Γκιουλ Τζαμάλ by Ντούο Χάρμα 
Nunca Jamás - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Στης Αρκαδιάς τον πλάτανο by Γιάννης Μπουλότας Ανδρέας Δουκλιάς 
Sirtó prevezániko by ""Vasílis Besíris 'Tourkovasílis'"" 
Αργήτικο by Βαϊος Μαλλιάρας 
Παλόμα by Σούλα Καραγιώργη 
Şîrîn Û Şemame by Hesen Zîrek 
Ba Derkewê Giyanî Şîrînm by Hesen Zîrek 
"7 Charakterstücke Op. 7: No. 7 Leicht und luftig" by Felix Mendelssohn Ilja Hurník 
Συρτός χορός by Γιώργος Ανεστόπουλος 
Apriendan los Pedigueños - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Του αλλάζω του κρασιού τον ανανία by Σταύρος Πλέσσας Eλένη Λαμπίρη 
Μπρος πίσω by Ορχήστρα Δημητρίου Πόγγη 
Din njugge far och din snörpiga mamma by Povel Ramel 
Allá en el Monte - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Μπέϊκος by Τα Πολιτάκια 
Leonídas by Nikólaos Khalkiás 
Ilusión Marina - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
A káoszon át: A Káoszon át by Kortársak 
Petrushka ‘Ballet Scenes’ Suite: VI The Shrove-tide Fair by Igor Stravinsky The Symphony Orchestra 
Canción del Legionario - Remastered by Falange Española 
Θειακό συρτό Γιαννιώτικο by Αλέξης Ζούμπας 
Μπερμπάντης by Αμαλία Βάκα 
"Quintette à cordes No. 5 in D Major K. 593: IV. Allegro" by Wolfgang Amadeus Mozart Cecil Aronowitz Amadeus Quartet 
Şîrînû Şemame by Hesen Zîrek 
Ο μόρτης by Ορχήστρα Columbia USA 
Κατίνκα by Τέτος Δημητριάδης 
Dîner au motel - Take 2 by Miles Davis 
Jamás Podré Olvidarte - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Για δες με by Τέτος Δημητριάδης 
Lo Que Nunca Te Dirán - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Bom Were Xiwarê by Hesen Zîrek 
Τούτοι οι μπάτσοι που ρθαν τώρα by Γιάννης Ιωαννίδης 
"Acte 2 scène 3" by Marcel Pagnol Charpin Raimu Vattier Maupi 
Rákóczy March by Hector Berlioz Pierre Monteux 
Κρητικοί χοροί by Τέτος Δημητριάδης 
Μ' έναν καφετζή μπλεγμένη by Γιώργος Κατσαρός 
Καήκε ένα σχολείο by Α.Κωστής 
Ruhmesmärsche der alten Armee 1. Teil by Carl Woitschach 
Rákóczy March by Hector Berlioz Arturo Toscanini 
Reznícek: Donna Diana: Overture to Act 1 by Emil Nikolaus von Reznicek Karl Böhm Staatskapelle Dresden 
Namdiwênê by Hesen Zîrek 
"O Mar Seus Fascínios e Mistérios - 1981" by Império Pedreirense 
Χαρτοπαίχτης by Νώντας Σγουρός 
"Don Giovanni K. 527: Folget der Heißgeliebten - Sung in German" by Wolfgang Amadeus Mozart Julius Patzak Orchestra 
Hatewe Ba Bêtewe by Hesen Zîrek 
O Pará Chama Verequete! - 2003 by Império Pedreirense Carlinhos sabiá Bosco Guimarães 
Χορός δωδεκανησιακός by Τέτος Δημητριάδης 
Bot Dênim Bot Dênim by Hesen Zîrek 
Clara Pinto: Da Sapatilha Á Avenida! - 1998 by Império Pedreirense silvinho da beija-flor 
A Muchos Años by La Sonora Santanera 
É de Arrepiar! Visagens e Assombrações de Belém Cruzam a Aldeia! by Império Pedreirense 
De Têy Ke De Pirî Ke by Hesen Zîrek 
Romance de Juan Limón (Bulerías) by Lola Flores 
Ruhmesmärsche der alten Armee 2. Teil by Carl Woitschach 
S’Posin’ by Miles Davis Quintet 
Le Bane Şede Herzane by Hesen Zîrek 
Berekerê - Voice by Geraldo Azevedo Jose Carlos Capinam 
Kîjan Deçne Mêrgolan by Hesen Zîrek 
Rêgakem Dûre by Hesen Zîrek 
Leîlî Yarî Par U Pêrarim by Elî Merdan 
Xûnçey Dilekeî Min by Hesen Zîrek 
"Chorale partita ""Werde Munter Mein Gemüte""" by Johann Pachelbel Igor Kipnis 
Sousedská / Furiant / Však Nám Tak Nebude / Hezká Jsi Andulko by R. A. Dvorský Melody Boys 
Ho Leylû Lê by Hesen Zîrek 
"Carlos Santos o Amigo do Povo de Camelô a Governador a Trajetória de um Vencedor- 2002" by Império Pedreirense Carlinhos sabiá 
Hey Leylî Leylî Bawanim by Hesen Zîrek 
Cemîle by Hesen Zîrek 
Oxeî Oxeî Bot Mirdim by Hesen Zîrek 
A Coroa do Império no Batuque da Pedreira- 1999 by Império Pedreirense Fernando gogo de ouro 
"Quintette à cordes No. 6 in E-Flat Major K. 614: IV. Allegro" by Wolfgang Amadeus Mozart William Primrose Griller Quartet 
Vi sjunger så bra tillsammans by Povel Ramel och Alice Babs 
Dádrá by Ravi Shankar 
Pêbkene Ba Bitbînim by Hesen Zîrek 
Lemêje Lemêje by Hesen Zîrek 
Kakî Cûtyar by Hesen Zîrek 
Ba Şewê Mîwanit Bim by Hesen Zîrek 
Aquel Tapado de Armiño - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
Entre un Cubano y un San Martín - Remasterizado by Francisco Canaro Charlo 
--------------------------------------------------------------------------------
Here are some statistics about your playlist: 
Average Popularity (out of 100): 4
Average Danceability (out of 0.99): 0.568559
---------------------------------------------------------------------------------
Most Common Artists: 
Artist: Charlo| Frequency: 58
Artist: Francisco Canaro| Frequency: 58
Artist: Hesen Zîrek| Frequency: 21
Artist: Javier Solís| Frequency: 16
Artist: Lola Flores| Frequency: 17
----------------------------------------------------------------------------------
